大家好，歡迎回到我們的 雅思 聽力課程。
在上個單元中，我們學到了
處理地圖示記題型的步驟。
雅思 聽力課程。
我們來做個快速練習，複習一下那些步驟。
你正確完成所有步驟了嗎？
做得很好。
以下是雅思聽力測驗中地圖示示
在雅思聽力測驗中。
第一步，仔細閱讀說明以留意
無論你是否需要填寫地點，或是
請填寫 A、B、C 或 D。
第二步，閱讀地圖。
第三步，找出起點以及方向
方向與地點的順序。
第四步，聽並填寫空白處。
第五步，寫下正確答案。
現在，讓我們透過實作來練習這些步驟。
這是今天的聽力測驗。
看著這道題目，我們應該先做什麼？
第一步，仔細閱讀說明，並留意
是否必須填寫地點或
填入 A、B、C 或 D。
在此練習中，你只需要寫
空白處填入字母 A 到 I。
第二步，檢視地圖。
請注意，你只擁有
花幾秒看地圖，所以
請閱讀以下地點，並特別仔細注意
留意需要尋找的地點的方向和名稱。
在地圖上，我們需要標示出這些位置。
正門、資訊櫃檯、緊急出口、員工休息室以及咖啡廳
和咖啡廳。
第三步，找出起點以及方向
方向與地點的順序。
根據我們的地圖，很可能
起始點位於正門
它則在地圖的最下方。
進入後，你會看到資訊台
中央的櫃檯。
這是當...時的參考點
旁白說明如何前往其他地點。
對於標有地點名稱的地圖，我們也
應在問題中標示這些名稱。
這些是地點名稱，因此它們是
關鍵字為固定內容，並會出現在音訊中。
請務必花時間閱讀所有內容
熟悉以下內容，以了解如何
念出名字。
第四步，聽力填空。
聽力過程中，我們也應留意
意目標地點週遭的環境。
如果遺漏了任何資訊，請盡快
速捕捉關鍵字以繼續進行下一步。
第五步，寫下正確答案。
最後，別忘了重新檢視說明
確認是否需要寫信。
A、B、C、D，或地點的全名。
現在請聽錄音
並將答案寫在紙上。
現在請聽錄音並回答第 11 至 17 題。
各位早安，歡迎
歡迎蒞臨城市科技學院。
我叫 Sarah，我將
為你簡要介紹我們的新「未來科學」部門。
在你自行探索之前。
請檢視你的地圖，我
我們目前正站在主要入口處。
你正前方的大廳中
大廳裡是資訊櫃檯。
如果你與團體走散了，請在這裡集合。
首先，我們博物館內有一個空間
擺滿了你可以帶回家閱讀的科學書籍和套件
that you can take home。
這是博物館商店。
一進入大樓主入口，你
在大門入口處，你會看到那家店
你的右邊。
商店正對面，入口的另一側是
電腦演進展廳。
這裡是開始你參觀行程的理想地
因為你可以看到電腦如何
從龐大的機器演變成我們今天使用的手機
我們今天使用的。
從這個房間繼續往前走一點，
你會來到位於中途的房間。
這是我們的再生能源展覽
顯示互動螢幕的
該城市目前的能源使用量。
現在，我知道在座各位對 機器人實驗室 很有興趣。
要前往那裡，請沿著建
建建築物的右側牆壁。
它就在資訊櫃檯的正對面。
那裡還有一家咖啡廳，
所以你可以坐下來喝點東西，同時
透過大窗戶觀看我們的工程師進行
透過大窗戶。
如果你繼續往後面
裡，你會找到這間房間
在最右上方。
這是太空探索教室。
它包含一個精美的月球模型
及許多關於我們星系的有趣事實。
接下來是 3D 科學電影院。
我們這裡每個小時都會放映關於的短片
海底生活與外太空，，
孩子們一定會非常喜歡這裡。
前往該處，請從服務台直走。
電影院位於你的左側，員工對面
休息室，正對著印表機中心。
如果你還有時間和精力，去吧
虛擬實境區
另一面牆上。
我們為你準備了專屬耳機，並請你戴上
有機會造訪如以下等景點：
山頂或山腳
在海上，卻從未離開房間。
以上就是我們博物館的簡介。
你可以……
你都拿到了嗎？
現在我們一起來檢查答案。
第 11 題。
講者首先提到一個空間
書籍和套件的空間。
她說，一進入
穿過正門，商店位於
的右側。
正門右側唯一的地點是 A。
因此，答案是 A。
第 12 題。
電腦演進展廳。
接下來，我們要找房間正對
from the shop
說話者指出它在另一邊
另一側，這表示展覽廳
位於正門左側。
選項 B 位於房間 A 的正對面。
所以，答案是 B。
第 13 題。
再生能源展覽。
從位於 B 地點的電腦畫廊中
我們剛剛發現，說話者告訴我們讓我們
再往前走一點，來到一間房間
牆壁中間。
我們可以在地圖上看到選項
位於房間 B 上方，位於
左側。
所以，答案是選項 I。
第 14 題。
機器人實驗室。
說話者建議沿著右側牆壁前進。
她提到該處正對資訊櫃檯，並指
那裡有一家咖啡廳，
你可以透過大窗戶觀看工程師工作。
選項 C 是相反的。
右側的資訊櫃檯。
C 教室裡也有一家小咖啡廳。
有些人可能會猜測是選項 D，
但這是錯誤的。
所以，答案是 C。
第 15 題
太空探索教室
如果你繼續往後走
建築物，說話者會帶我們到
最右上的角落。
我們可以很清楚地看到，選項
E 項 位於右上角的角落的房間。
因此，答案是 E。
第 16 題。
3D 科學電影院
接下來是電影院。
說話者從服務台說
直行。
電影院在你的左側，經過建築物
員工休息室，與列印中心相對。
選項 G 在中心正前方
的左側，緊鄰員工休息室。
所以，答案是 G。
第 17 題。
虛擬實境專區。
最後，我們找到了 虛擬實境區。
說話者描述它在電影院裡
另一面牆上。
選項 H 與房間 G 相鄰
左上角。
所以，答案是 H。
好，今天的課程到這裡結束。
別忘了定期完成練習，並練習
複習所學內容。
再見，下一堂課見。